Achat vente d'objets d'art, anciens ou d'occasion
Réalise des transactions d'achat et de revente d'objets d'art (tableaux, sculptures, ...), d'objets anciens (livres, gravures, ...) ou d'articles d'occasion (meubles, vêtements, ...) pour une clientèle de professionnels ou de particuliers selon la réglementation du commerce de l'art, du commerce de l'antiquité et de l'occasion. Peut réaliser des travaux de restauration d'oeuvres d'art et d'objets anciens. Peut authentifier et dater des oeuvres d'art et des objets anciens.