Navigation commerciale aérienne
Met en place les mesures de sécurité, de sûreté (fonctionnement des équipements de bord, ...) et de confort des passagers (accueil, prestation de services, ...) à bord des avions, selon la réglementation aéronautique et les impératifs commerciaux (qualité, délais, ...). Peut animer une ou plusieurs équipes de Personnels Navigants Commerciaux et dispenser la formation réglementaire. Peut effectuer des activités annexes (nettoyage de cabine, chargement de bagages, ...) en fonction du type de vol.