Direction d'escale et exploitation aéroportuaire
Organise et supervise l'activité d'un site aéroportuaire ou d'une escale aérienne sur le plan technique (maintenance, avitaillement, fret, ...), commercial (assistance en escale des passagers, enregistrement, ...), humaine (gestion des équipes d'escale, sous-traitants, ...) et financier (suivi d'activité, ...), selon les règles de sûreté et de sécurité aéroportuaires et aéronautiques et les objectifs d'optimisation et de développement économique (qualité, coût, délais). Dirige tout ou partie des équipes (techniciens d'exploitation, personnel administratif et commercial, ...).