Verkoopspecialist kassa detailhandel
eerste caissière detailhandel@nl
hoofdcaissière (eerste medewerker kassa) detailhandel@nl
eerste medewerker kassa detailhandel@nl
Rekent in een winkel artikelen aan de kassa af en verzorgt een artikelgroep. Begeleidt caissières. Voorbeelden van werkzaamheden: rekent af, begeleidt en ondersteunt caissières, scant artikelen, slaat de prijs van artikelen aan op de kassa, ontvangt geld en geeft wisselgeld terug, telt geld, maakt kassa's bedrijfsklaar, stelt de pinautomaat in, vult kasmunt aan, informeert klanten, vult schappen en rekken en houdt de winkel schoon.