Medewerker reisorganisatie (organiseren, inkopen)
reisprogrammeur reisbureau@nl
medewerker allotmentbewaking@nl
reisprogrammeur reisorganisatie@nl
medewerker inkomende groepsreizen@nl
inkoper (reisbemiddeling)@nl
medewerker touroperator (organiseren, inkopen)@nl
reisinkoper@nl
medewerker inkoop reisorganisatie@nl
Stelt reizen samen voor een reisorganisatie. Koopt bijvoorbeeld hotelkamers, vliegtuigstoelen en excursies in. Voorbeelden van werkzaamheden: bezoekt accommodaties (in het buitenland), onderhandelt met leveranciers, bepaalt prijzen, levert informatie voor brochures aan, stelt programma's voor groepsreizen samen en bewaakt de bezettingsgraad van accommodaties en vervoermiddelen.