Hoofd inkoop
sourcing manager@nl
manager inkoopafdeling@nl
contractmanager inkoop@nl
manager purchasing and supply@nl
manager inkoop@nl
inkoopcoördinator@nl
buying manager@nl
procurement manager@nl
inkoopmanager@nl
purchasing manager@nl
inkoopleider@nl
chef inkoopafdeling@nl
manager purchase@nl
manager merchandising@nl
hoofd procurement@nl
manager inkoop en logistiek@nl
manager purchasing and logistics@nl
Geeft leiding aan de inkoopafdeling van een bedrijf, organisatie of overheidsinstelling. Ontwikkelt en evalueert inkoopbeleid. Voorbeelden van werkzaamheden: geeft leiding aan de inkoopmedewerkers en coördineert de werkzaamheden, formuleert en evalueert het inkoop- en leveranciersbeleid en stemt dit af met het beleid van de organisatie of onderneming, bepaalt de inkoopbehoeften, draagt zorg voor het financiële management, bewaakt de kosten, onderhandelt met leveranciers, onderhoudt relaties met belangrijke leveranciers en gaat (internationale) samenwerkingsverbanden met leveranciers aan.