Medewerker toeristische informatie
informatiemedewerker (toeristische informatie)@nl
informatrice vvv@nl
toeristisch informatrice@nl
informatrice/informateur (toeristische informatie)@nl
Geeft toeristische informatie aan bezoekers uit binnen- en buitenland. Verkoopt producten en diensten op het gebied van recreatie en vakantie. Voorbeelden van werkzaamheden: boekt hotels en andere accommodaties, regelt vervoer naar accommodaties, adviseert klanten, rekent gidsen en kaartjes af, leest vakbladen en persberichten, verricht baliewerk en wisselt informatie over toeristische gebeurtenissen uit met collega's.