Senior inkoper
category manager@nl
senior technisch inkoper@nl
strategic sourcer@nl
strategisch inkoper@nl
senior purchaser@nl
senior buyer@nl
procurement consultant@nl
eerste verwerver@nl
Koopt goederen of diensten in voor een bedrijf, organisatie of overheidsinstelling. Stelt inkoopbehoeften vast, onderhoudt strategische inkooprelaties en begeleidt aanbestedings- en offertetrajecten. Voorbeelden van werkzaamheden: draagt bij aan de ontwikkeling van het inkoopbeleid, voert marktonderzoeken uit, adviseert over inkooptrajecten, stuurt (assistent-)inkopers aan, onderhoudt relaties met belangrijke leveranciers en gaat samenwerkingsverbanden met hen aan, onderhandelt met leveranciers en sluit inkoopcontracten af.