Communicatiemanager
senior communicatieadviseur@nl
manager communicatie@nl
public relations (pr) manager@nl
hoofd public relations (pr) en voorlichting@nl
hoofd public relations (pr)@nl
hoofd voorlichting@nl
hoofd communicatie@nl
Geeft leiding aan een communicatieafdeling of een team van communicatiedeskundigen. Adviseert bedrijven en instellingen over het te voeren communicatiebeleid. Voorbeelden van werkzaamheden: instrueert en begeleidt uitvoerend personeel, maakt op basis van strategisch beleid een communicatieplan, draagt zorg voor de uitvoer van het communicatieplan, bepaalt pers- en sponsorbeleid, bewaakt huisstijl, beheert budgetten, schrijft speeches voor management en directie en onderhoudt contacten met de media en andere belanghebbenden.