Veilingmeester roerende goederen
auctionaris veilingen, verkopingen@nl
Biedt op een veiling bij op- en/of afslag roerende goederen te koop aan namens verkopende partijen. Roerende goederen kunnen bijvoorbeeld bedrijfsinventarissen of overcomplete voorraden zijn, maar ook levende have (zoals paarden) of voertuigen. Voorbeelden van werkzaamheden: bepaalt het beginbedrag, zet in op een (hogere) prijs, kondigt in de veilinghal de te veilen goederen aan via de intercom (soort, hoeveelheid en kwaliteit), herhaalt mondeling bij elk bod kopers- en koopgegevens, voert de gegevens in de computer in en informeert verkopende partijen over gerealiseerde prijzen.