Veilinghouder roerende goederen
registerveilinghouder machines en bedrijfsinventarissen@nl
registerveilinghouder automobielen en classic cars@nl
registerveilinghouder postzegels, munten, penningen, papiergeld en oude effecten@nl
registerveilinghouder speelgoed@nl
registerveilinghouder levende have paarden en pony's@nl
registerveilinghouder boeken, prenten en tekeningen@nl
registerveilinghouder slachthuis- en vleesverwerkende industrie@nl
registerveilinghouder roerende goederen@nl
registerveilinghouder horeca-inventarissen@nl
registerveilinghouder schepen, binnenvaartuigen@nl
registerveilinghouder kunst, antiek en inboedelgoederen@nl
Organiseert veilingen waar roerende goederen worden verhandeld. Roerende goederen kunnen bijvoorbeeld bedrijfsinventarissen of overcomplete voorraden zijn, maar ook levende have (zoals paarden) of voertuigen. Voorbeelden van werkzaamheden: regelt alles wat nodig is om een veiling mogelijk te maken, wat varieert van het maken van omschrijvingen van roerende goederen in de catalogus (die voorafgaand aan de veiling wordt uitgegeven) en het toestemming geven voor bepaalde betalingswijzen tot het opslaan van goederen die tijdens de veiling niet zijn verkocht.