Treasurer
riskmanager bankbedrijf@nl
risicomanager verzekeringen@nl
riskmanager verzekeringen@nl
risicomanager bankbedrijf@nl
Beheerst de risico's van in- en uitgaande geldstromen van grote organisaties. Geeft als hoofd van de afdeling treasury leiding aan uitvoerende medewerkers. Voorbeelden van werkzaamheden: instrueert, begeleidt en beoordeelt uitvoerend personeel, houdt toezicht op medewerkers op de afdeling, beheert debiteuren, crediteuren, geldstromen en saldi, maakt prognoses voor de ontwikkeling van liquiditeit en rente, zet liquiditeitsoverschotten gunstig uit op financiële markten, minimaliseert financieringskosten, adviseert de bedrijfsleiding en bereidt beleid voor.