Huismeester hotel
hoofd conciërge hotel@nl
Geeft leiding aan de conciërgeafdeling van een hotel. Draagt zorgt voor de serviceverlening aan gasten, van het geven van toeristische informatie tot de verkoop van bijvoorbeeld verbruiksartikelen en excursies. Voorbeelden van werkzaamheden: geeft leiding aan medewerkers, stelt dienstroosters op, bewaakt de algemene orde in het bedrijf, handelt klachten af van gasten of klanten, zoekt zaken uit voor gasten en regelt gevraagde diensten, begeleidt gasten in noodsituaties en houdt de administratie van werkzaamheden bij.