Impresario
artiestenmanager@nl
Organiseert onder meer toneelvoorstellingen, concerten en tournees. Boekt bijvoorbeeld artiesten of ensembles voor theaters en concertgebouwen. Voorbeelden van werkzaamheden: bereidt werkzaamheden voor en coördineert werkzaamheden, koopt diensten in (bijvoorbeeld van artiesten of ensembles), verkoopt diensten (aan theaters), werft klanten, onderhoudt contacten met bijvoorbeeld theaters, concertgebouwen, acteurs of festivals voor jong talent, sluit contracten af, analyseert concurrentiegegevens, houdt het theater- en muziekaanbod bij en bewaakt de kosten.