Salesmanager
bedrijfsbeheerder verkoop@nl
landenmanager verkoop@nl
area salesmanager@nl
salesmanager/verkoopleider@nl
manager verkoop@nl
Ontwikkelt verkoopbeleid en leidt de verkoop van producten en diensten. Geeft leiding aan het verkoopteam. Voorbeelden van werkzaamheden: leidt, coördineert en beoordeelt de werkzaamheden van het verkoopteam (accountmanagers, verkoopleiders, vertegenwoordigers en verkopers), formuleert het verkoopbeleid en voert dit uit, ontwikkelt en realiseert verkoop-, relatie- en accountplannen, onderhandelt over de verkoop van producten en diensten, sluit contracten af, werft klanten (accounts/prospects), beheert en ontwikkelt commerciële relaties met (mogelijke) klanten en volgt marktontwikkelingen.