Marketingmanager
chief marketing officer (cmo)@nl
adviseur marketing en communicatie@nl
senior marketeer@nl
hoofd marketing@nl
marketingdeskundige@nl
marketingcoördinator@nl
trade marketeer@nl
retail marketeer@nl
marketingmanager e-commerce@nl
customer relations manager@nl
Stelt marketingplannen op en zorgt voor de uitvoering van die plannen. Geeft leiding aan een marketingafdeling. Voorbeelden van werkzaamheden: instrueert en begeleidt marketingmedewerkers, vergroot de afzet van een product door marketingplannen op te stellen, geeft commerciële adviezen over nieuwe producten, maakt voorstellen voor reclamecampagnes en let op de behoeften van (mogelijke) afnemers en op de mogelijkheden die de markt biedt.