Netwerkmarketeer
ondernemer netwerkmarketing (telefonie en computers)@nl
ondernemer netwerkmarketing (gezondheidsproducten)@nl
ondernemer netwerkmarketing (cosmetica)@nl
ondernemer netwerkmarketing (overig)@nl
ondernemer netwerkmarketing (financiële producten en verzekeringen)@nl
ondernemer netwerkmarketing (huishoudelijke artikelen)@nl
Verkoopt producten/diensten vanuit huis als franchisenemer van een marketingconcept en benadert en werft nieuwe franchisenemers. Genereert inkomsten uit de eigen afzet van producten en uit de afzet van de franchisenemers die door hem/haar zijn geworven. Voorbeelden van werkzaamheden: houdt zich bezig met telefonische verkoop, geeft koopargumenten, wekt belangstelling voor producten of diensten, adviseert klanten over producten of diensten, sluit contracten af met klanten, werft en instrueert nieuwe franchisenemers of distributeurs, organiseert informatiebijeenkomsten over het product of dienst en/of de franchiseformule, onderhoudt contacten met het eigen netwerk.