Chef linnenkamer
eerste medewerker linnenkamer@nl
hoofd linnendienst@nl
hoofd linnenkamer@nl
eerste linnenjuffrouw@nl
linnenroom supervisor@nl
Beheert de linnenkamer van een hotel, ziekenhuis of verzorgingshuis. Coördineert werkzaamheden en stuurt medewerkers aan. Voorbeelden van werkzaamheden: verdeelt de taken onder medewerkers, controleert de voortgang van de werkzaamheden, sorteert kleding en linnengoed en verwerkt deze naar soort en wasvoorschrift, merkt en herstelt kleding, legt schone was in de linnenkasten van bewoners of patiënten en bundelt wasgoed voor verzending naar de stomerij.