Chef de partie
poissonnier@nl
demi-chef de parti@nl
rôtisseur@nl
grillardin@nl
pâtissier@nl
potager@nl
saucier@nl
garde-manger@nl
entremetier@nl
sous-chef de parti@nl
Werkt in de keuken van een groot restaurant. Is verantwoordelijk voor het bereiden van een bepaald deel van een maaltijd of gerecht (bijvoorbeeld groenten, vlees, nagerechten of gebak). Voorbeelden van werkzaamheden: instrueert en begeleidt medewerkers, bewerkt voedsel (bijvoorbeeld wassen, snijden, fileren, portioneren, bakken, braden en stoven), keurt grondstoffen, onderhoudt hulpmiddelen en keukenuitrusting en houdt het verbruik van voorraden bij.