Bedrijfsleider / ondernemer sauna, beautycenter
bedrijfsleider beautycenter@nl
ondernemer beautycenter@nl
ondernemer sauna@nl
bedrijfsleider sauna@nl
Organiseert en coördineert de werkzaamheden in een sauna of beautycenter en voert die samen met het personeel uit. Is meestal een kleine zelfstandige. Voorbeelden van werkzaamheden: koopt artikelen in (bijvoorbeeld badjassen en schoonmaakmiddelen), onderhoudt contacten met leveranciers, ontvangt bezoekers, informeert bezoekers over huisregels en het gebruik van faciliteiten, verkoopt schoonheidsbehandelingen en verhuurt faciliteiten aan bezoekers (bijvoorbeeld de zonnebank, sauna's en het Turks stoombad), houdt de boekhouding en administratie bij, bedient klanten aan de bar, maakt schoon en instrueert personeel.