Perser / strijker
kledingperser wasserij@nl
allround machineperser wasserij@nl
overhemdenperser@nl
boordenstrijker wasserij@nl
perser pantalons@nl
universeel perser wasserij@nl
modelperser confectie@nl
perser confectie-industrie@nl
medewerker perszaal@nl
perser-vouwster textiel@nl
hoedenperser@nl
confectiestrijker@nl
perser-oprekker wasserij@nl
strijker wasserij@nl
machineperser textiel@nl
confectiemedewerker (persen)@nl
perser, vouwer wasserij@nl
confectieperser@nl
textielperser@nl
Haalt kreuken en vouwen uit kleding en brengt kleren in de juiste vorm. Werkt in de perszaal van een confectiebedrijf of in een wasserij. Voorbeelden van werkzaamheden: legt de kleding vlak in de persmachine, bedient persmachines, stelt de persdruk en perstijd van de machine in, controleert geperste kleding, strijkt (eventueel) kleding met stoomstrijkijzers, vouwt de kleding of hangt die in rekken, houdt de verrichte handelingen bij op lijsten, houdt de eigen werkplek schoon en onderhoudt machines en apparatuur.