Bedrijfsleider / ondernemer jachtmakelaarskantoor
ondernemer jachtmakelaarskantoor@nl
hoofd jachtmakelaardij@nl
bedrijfsleider jachtmakelaarskantoor@nl
Geeft leiding aan een jachtmakelaarskantoor. Is verantwoordelijk voor de bedrijfsresultaten. Voorbeelden van werkzaamheden: instrueert, begeleidt, werft, selecteert en beoordeelt personeel, bewaakt de kosten, regelt de verkoop of aankoop van jachten, bepaalt door taxeren de waarde van jachten, adviseert kopers en verkopers en volgt de ontwikkelingen in de branche.