Sales- en marketingmanager
hoofd marketing en verkoop@nl
commercieel manager@nl
Ontwikkelt commercieel beleid en leidt de verkoop en marketing van producten en diensten. Geeft leiding aan het verkoop- en marketingteam. Voorbeelden van werkzaamheden: leidt, coördineert en beoordeelt de werkzaamheden van het verkoop- en marketingteam, formuleert het commercieel beleid en voert dit uit, ontwikkelt en realiseert verkoop- en marketingplannen, onderhandelt over de verkoop van producten en diensten, sluit contracten af, werft klanten (accounts/prospects), beheert en ontwikkelt commerciële relaties met (mogelijke) klanten en volgt marktontwikkelingen.