Assistent inkoper
operationeel inkoper@nl
tweede verwerver@nl
assistant purchaser@nl
assistant buyer@nl
junior inkoper@nl
Koopt goederen of diensten in voor een bedrijf, organisatie of overheidsinstelling. Bewaakt het inkoopproces en draagt zorg voor de administratieve afhandeling daarvan. Voorbeelden van werkzaamheden: vraagt prijzen op, vergelijkt offertes, doet bestellingen, onderhandelt met leveranciers, bewaakt orders, controleert rekeningen, informeert interne medewerkers over producten of diensten en legt productgegevens en gegevens van het inkooptraject vast in een geautomatiseerd systeem.