Toeristisch gids
stewardess rondvaart@nl
natuurgids@nl
gids rondvaarten@nl
nationaal toeristisch gids@nl
Begeleidt Nederlandse en buitenlandse toeristen in Nederland tijdens korte excursies of rondreizen van een paar weken. Geeft toeristen (in verschillende talen) informatie over bezienswaardigheden. Voorbeelden van werkzaamheden: bezoekt musea, monumenten, bouwwerken en evenementen, leidt bezoekers rond in natuurgebieden, maakt rondritten, rondvaarten en wandelingen, regelt maaltijden, consumpties en overnachtingen en rekent die af, lost onverwachte situaties op (bijvoorbeeld afgelastingen en ongevallen) en leest naslagwerken, reisgidsen, brochures en rapporten.