Host toerisme
standplaats hostess@nl
hostess toerisme@nl
Ontvangt vakantiegangers. Geeft informatie en zorgt voor de eerste opvang. Voorbeelden van werkzaamheden: lost problemen van vakantiegangers op, bemiddelt als vakantiegangers een boot of auto willen huren, houdt spreekuur voor vakantiegangers, geeft informatie (bijvoorbeeld over het hotel, de winkels en de uitgaansmogelijkheden), spreekt verschillende talen, haalt informatie uit naslagwerken, onderhoudt contacten met instanties in het vakantieland (bijvoorbeeld excursiebureaus) en rapporteert aan de reisorganisatie.