Sales promotor
senior merchandiser@nl
Adviseert over de verbetering van de verkoop van producten en diensten. Voert adviezen na goedkeuring uit. Voorbeelden van werkzaamheden: bedenkt ideeën om de omzet te verhogen (bijvoorbeeld door producten te verbinden aan evenementen), onderhoudt contacten met marketingmanagers, marktonderzoekers, productmanagers, verkoopleiders, reclamebureaus en drukkerijen, analyseert marktontwikkelingen en verkoopresultaten, stelt marketingplannen op en ontwikkelt verkoopstrategieën, reclamecampagnes en trainingen voor mensen die de producten verkopen.