Bedrijfsleider / ondernemer autoverhuurbedrijf
filiaalbeheerder autoverhuurbedrijf@nl
assistent-bedrijfsleider autoverhuurbedrijf@nl
manager autoverhuurbedrijf@nl
bedrijfsleider autoverhuurbedrijf@nl
rental manager autoverhuurbedrijf@nl
filiaalmanager autoverhuurbedrijf@nl
ondernemer autoverhuurbedrijf@nl
filiaalleider autoverhuurbedrijf@nl
Geeft leiding aan een autoverhuurbedrijf. Koopt auto's in en verhuurt ze. Voorbeelden van werkzaamheden: leidt, instrueert, controleert, beoordeelt en werft personeel, plant en coördineert werkzaamheden, bepaalt en beheert het assortiment, koopt artikelen in, sluit inkoopcontracten af, stelt verkoopprijzen vast, helpt mee bij de verhuur, informeert en adviseert klanten, maakt reclame, beheert de goederenontvangst en de kassa, behandelt klachten, houdt de bedrijfsadministratie bij en bewaakt de kosten.