Advertentie- en reclameacquisiteur
verkoopmedewerker advertenties@nl
advertentieverkoper@nl
acquisiteur advertenties@nl
advertentiechef@nl
Verkoopt reclamebureaus en bedrijven ruimte voor advertenties of reclame in dag-, week- of maandbladen. Belt met (potentiële) klanten of bezoekt ze. Voorbeelden van werkzaamheden: stelt gespreksschema's op en gebruikt die voor telefonische orderverwerving, haalt klanten met verkoopargumenten over om een advertentie te plaatsen, onderhandelt met klanten over prijzen van advertenties en adviseert over bladen waarin advertenties het beste passen.