Balie- en reismedewerker bankbedrijf
balieadviseur particulieren (bankbedrijf, postbank: reizen)@nl
loketmedewerker bankbedrijf, postkantoor (reizen)@nl
balieassistent bankbedrijf (reizen)@nl
baliebediende bankbedrijf (reizen)@nl
spaarbankemployé: loketbediende (reizen)@nl
Ontvangt klanten aan de balie. Informeert en adviseert klanten over de producten van de bank, in het bijzonder over het reisaanbod. Voorbeelden van werkzaamheden: interesseert klanten voor het reisaanbod, berekent reissommen, verzorgt reispapieren, onderhoudt contacten met reisorganisaties, verkoopt bijvoorbeeld reizen, vreemde valuta en reisverzekeringen, rekent met klanten af en behandelt klachten over reizen.